
1.Listagem de todos os funcion?rios, em ordem alfabetica.(Feito)

2.Busca de um funcion?rio ou equipamento por nome ou descrição(Feito).

3.Fazer uma nova reserva (inserção de um registro de reserva).

4.Relatorio de reservas futuras (quem reservou qual equipamento e para qual periodo)(Feito).

5.Visualizar a   quantidade   de reservas   de   um   equipamento  e o   total   do   custo correspondente.(Feito)

6.Listar  os  funcionarios,  o  numero  de  reservas  de  cada  um,  e  o  custo  total  de  uso  de
equipamentos de cada funcionario. Ordenar pelo custo total, do maior para o menor(Feito).

7.[Uma consulta a escolha do grupo (deve envolver pelo menos uma subconsulta)]


