1.Listagem de todos os funcionários, em ordem alfabética.(Homero)

2.Busca de um funcionário ou equipamento por nome ou descrição.

3.Fazer uma nova reserva (inserção de um registro de reserva).

4.Relatório de reservas futuras (quem reservou qual equipamento e para qual período).

5.Visualizar a   quantidade   de reservas   de   um   equipamento  
 e o   total   do   custo correspondente.

6.Listar  os  funcionários,  o  número  de  reservas  de  cada  um,  e  o  custo  total  de  uso  de 
equipamentos de cada funcionário. Ordenar pelo custo total, do maior para o menor.

7.[Uma consulta à escolha do grupo (deve envolver pelo menos uma subconsulta)]