
1.Listagem de todos os funcion?rios, em ordem alfab?tica.(Feito)

2.Busca de um funcion?rio ou equipamento por nome ou descrição.(Feito)

3.Fazer uma nova reserva (inserção de um registro de reserva).

4.Relat?rio de reservas futuras (quem reservou qual equipamento e para qual per?odo)(Feito).

5.Visualizar a   quantidade   de reservas   de   um   equipamento  e o   total   do   custo correspondente.

6.Listar  os  funcion?rios,  o  n?mero  de  reservas  de  cada  um,  e  o  custo  total  de  uso  de 
equipamentos de cada funcion?rio. Ordenar pelo custo total, do maior para o menor.

7.[Uma consulta ? escolha do grupo (deve envolver pelo menos uma subconsulta)]


